Avinas
03.21 - 04.20
Nesistenkite visko tempti vieni, jeigu užsiimate išsamiu namų, sodybos ar darbo vietos tvarkymu. Dalinkitės pareigomis su šalia esančiais, tarkitės dėl išlaidų. Nenumokite ranka į sveikatos sutrikimus.
Jautis
04.21 - 05.21
Tikriausiai šiandien patirsite ypatingų emocinių impulsų. Galite leistis į lengvabūdišką avantiūrą, ką nors vilioti, flirtuoti. Turėtų pagerėti santykiai su vaikais.
Dvyniai
05.22 - 06.21
Trokšite geresnių sąlygų, komforto, patogumų. Galbūt kažką pertvarkinėsite. Tai gali kainuoti daugiau, nei apskaičiavote iš anksto. Pasisaugokite sukčių.
Vėžys
06.22 - 07.22
Savo energiją nukreipkite į darbą, mokslą ar kūrybą, o ne į tuščius ginčus, ambicijų demonstravimą. Nuo to priklausys, kaip pakryps pokalbis, turėsiantis įtakos jūsų autoritetui.
Liūtas
07.23 - 08.23
Aiškės finansinės perspektyvos, galėsite numatyti, kaip racionaliau panaudoti turimas lėšas. Regis, jums kils ūpas šį bei tą nusipirkti, atsinaujinti. O galbūt rūpinsitės dovana kažkam, kas jums išties rūpi.
Mergelė
08.24 - 09.23
Tai gali būti naujų galimybių diena, kai po ilgų pastangų ims ryškėti perspektyvos. Viskas taip trapu, kad lengva sugadinti. Saugokitės klastų, vagysčių, apsinuodijimo.
Svarstyklės
09.24 - 10.23
Gana neutrali diena – kaip pasiklosite, taip išsimiegosite. Nelabai tiktų imtis intensyvios veiklos. Pasisaugokite, kad dėl alkoholio ar netinkamų produktų, vaistų vartojimo nekiltų problemų.
Skorpionas
10.24 - 11.22
Šiandien teigiamai veiksite aplinkinius ir jie – jus. Žadinsite draugiškumo bei solidarumo jausmus. Verta pamėginti atnaujinti jums svarbius santykius, jeigu jie neseniai patyrė krizę.
Šaulys
11.23 - 12.22
Jeigu būtina, šiandien tvarkykite dokumentus, kreipkitės į valdžią dėl leidimų, oficialių raštų, patvirtinimų, atsiskaitymų. Bus nelengva, tačiau naudokitės tomis progomis, kurios įmanomos.
Ožiaragis
12.23 - 01.20
Šiandien ypač aktualūs gali būti su išsilavinimu, studijomis, įstatymais, kelionėmis susiję reikalai. Galbūt nustebins kolega ar pažįstamas iš užsienio.
Vandenis
01.21 - 02.19
Šiandien ne viskas džiugins. Galbūt kažkas primins negrąžintą skolą, paprašys paslaugos, kurią gana keblu suteikti. Galite įsigyti brokuotą daiktą, dėl jo aiškintis ir pan.
Žuvys
02.20 - 03.20
Jūsų nuotaikos ir emocijos bus labai nepastovios. Neleiskite, kad sąmonę užvaldytų nepagrįsti įtarimai, pavydas. Tai prasti palydovai, norint išsaugoti santykius.